Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Destinos Gémeos=
=Episódio 5=
(Três Penas Douradas)
Se não acredita em mim
e insistem em ver a cicatriz,
faremos isso aqui mesmo.
Isso é suficiente?
Como poderia ser?
Tu!
(Quer culpar-me pelo crime de traição
perante Sua Majestade?)
(Então eu vou fazer-te cavar a tua própria cova)
(antes de todos.)
Yuanying, encontraste aquela cicatriz?
Por favor
olhe com atenção.
Se eu estiver a usar a identidade dela,
Eu devia fazer tudo.
(O que vê)
(é o que eu quero que vejas.)
(Todo o esforço
que fez neste palco.)
(Que pena.
Mesmo assim, chamei a atenção.)
Vossa Majestade
e o Pai não tem dúvidas,
fazes?
Nunca tive dúvidas.
Quem é ele?
Majestade, ele é o meu guarda.
Identidade de Qingci
já não deve ser questionado.
Vem.
Leve a menina S. Qingci lá em baixo para se trocar.
Não apanhe um resfriado.
(Guarda?)
Feng.
O que é que te deu, Chi Yu?
Amarrou-me ontem à noite.
Eu... eu...
Não tive escolha.
Na verdade,
EU...
Chi... Chi Yu.
Chi Yu.
Sinto muito, Senhor Besta Divina.
Não disse que foi atingido
pelo feitiço encantador?
Este é claramente o plano de Ji Yuanying.
Se eu não te tivesse amarrado,
ela teria acusado-nos
de estarmos na mesma sala
quando ela nos encontrou.
Para além de,
estava a chover ontem à noite.
A chuva pode acalmá-lo.
Não é nada. Apenas um ferimento superficial.
Isto não só enfraquece
a influência de Ji Yuanying,
ganha a pena
do Senhor Yi e Sua Majestade,
mas também prova a minha identidade
como Ji Qingci.
Um bom negócio.
Você está realmente a tramar.
Faz de tudo para atingir o seu objetivo.
Ji Yuanying é cruel.
Devo planear cada passo
garantir a minha posição em breve
e reunir evidências
para limpar o nome da família Mu.
Também,
Eu poderia entregar-me a ti
inteiro mais cedo.
Você é arrogante.
Como garantirá a sua própria segurança?
Bem...
Até quando vais continuar a abraçar-me?
Eu... eu não quis dizer isso.
Pare de espirrar.
Não é isso.
Não me consegui conter.
Acabei de ver
Ji Qingci a escapar
pelo quintal.
Ela saiu sozinha?
Parece que a minha querida irmã
tem muitos segredos.
Hoje é o Festival Fantasma.
Ela não tem medo de
encontrar espíritos malignos lá fora?
Se isso acontecer,
ela pode nunca mais voltar.
(Pai,)
(Mãe,)
(Vou limpar o nome da família Mu)
(usando a identidade de Ji Qingci.)
Xue.
Xue, voltaste.
Pai.
Vem cá.
Xue, deixe-me segurá-lo.
Pai, venha perseguir-me.
Cuidado, Xue.
Não caia.
Desacelerar.
Anda lá.
Não te consigo alcançar.
Xue, venha cá.
Fiz um novo par de sapatos para ti.
Experimente-os.
Anda lá.
Pai, Mãe,
sair.
Tenho saudades tuas.
Pai, Mãe,
Definitivamente limparei o seu nome.
(As lanternas do céu estão brilhantes.)
(Pai e Mãe)
deve estar a observar-me de cima.
Ninguém pode ameaçar
a minha posição de herdeira.
A agulha envenenada
não é do reino mortal.
Uma vez perfurado,
a vítima não durará
mais de três dias.
Não se mova,
ou o veneno espalhar-se-á mais rapidamente.
Isso é mau.
Não há tempo.
=Destinos Gémeos=
=Fim do Episódio 5=
♪Num mundo de tristezas,
todo o encontro é passageiro♪
♪A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são
tão belas como o jade♪
♪Tudo o que sempre desejo
é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes♪
♪Gracioso como um ganso cisne voador,
rompendo a neve e o perigo♪
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪No Rio Ximo,
quem ficou para trás?♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪Como está agora?♪